                           http://xmonad.org

The xmonad core team is pleased to announce xmonad 0.13!

The headlines:

    https://github.com/xmonad/xmonad/blob/v0.13/CHANGES.md

About:

    xmonad is a leading tiling window manager, known for its lightness,
    reliability, extensibility and efficiency. It supports true
    multiheaded tiling, and rich, rapid customisation. It is also highly
    portable, running on regular desktops, laptops, netbooks, phones,
    game consoles, the OLPC, and more.

Features:

   * Very stable, fast, small and simple.
   * Automatic window tiling and management
   * First class keyboard support: a mouse is unnecessary
   * Full support for tiling windows on multi-head displays
   * Full support for floating, tabbing and decorated windows
   * Full support for Gnome and KDE utilities
   * XRandR support to rotate, add or remove monitors
   * Per-workspace layout algorithms
   * Per-screens custom status bars
   * Compositing support
   * Powerful, stable customisation and reconfiguration
   * Large extension library
   * Excellent, extensive documentation
   * Large, active development team, support and community

Get it!

    Information, screenshots, documentation, tutorials and community
    resources are available from the xmonad home page:

        http://xmonad.org

    The 0.13 release, and its dependencies, are available from
    hackage.haskell.org:

        http://hackage.haskell.org/package/xmonad

    xmonad packages are available in pretty much every package system,
    including.

        Debian, Gentoo, Arch, Ubuntu, OpenBSD,
        NetBSD, FreeBSD, Gobo, NixOS, Source Mage, Slackware

    and 0.13 packages will appear in coming days.

    On the fly updating to xmonad 0.13 is supported, without losing your
    session!  You can even use cabal-install:

        $ cabal update
        $ cabal install xmonad
        $ cabal install xmonad-contrib
        $ xmonad --recompile; xmonad --restart

Extensions:

    xmonad comes with a huge library of extensions (now around 15
    times the size of xmonad itself), contributed by viewers like you.

    Extensions allow for all sorts of functionality and enhancements to
    the window manager, via Haskell in your config file. For more
    information on using and writing extensions see the webpage.  The
    library of extensions is available from hackage:

        http://hackage.haskell.org/xmonad-contrib

    Full documentation for using and writing your own extensions:

        http://xmonad.org/documentation.html

This release brought to you by the xmonad core team:

  Adam Vogt                      David Lazar
  Brandon S Allbery              Devin Mullins
  Brent Yorgey                   Peter J. Jones
  Daniel Wagner

Featuring code contributions from over 150 developers:

  Aaron Denney               Henrique Abreu          Mikkel Christiansen
  Adam Vogt                  Ian Zerny               Neil Mitchell
  Alec Berryman              Ilya Portnov            Nelson Elhage
  Alejandro Serrano Mena     Ismael Carnales         Nick Burlett
  Aleksandar Dimitrov        Ivan Miljenovic         Nicolas Dudebout
  Alex Tarkovsky             Ivan N. Veselov         Nicolas Pouillard
  Alexandre Buisse           Ivan Tarasov            Nils Anders Danielsson
  Alexey Khudyakov           Jamie Webb              Nils Schweinsberg
  Anders Engstrom            Jan Vornberger          Norbert Zeh
  Andrea Rossato             Jan-David Quesel        Paul Hebble
  Andres Salomon             Jason Creighton         Peter De Wachter
  Audun Skaugen              Jens Petersen           Peter J. Jones
  Austin Seipp               Jeremy Apthorp          Philipp Balzarek
  Bas van Dijk               Jesper Reenberg         Quentin Moser
  Ben Boeckel                Joachim Breitner        Rickard Gustafsson
  Ben Voui                   Joachim Fasting         Rob
  Benno Fünfstück            Joe Thornber            Robert Marlow
  Braden Shepherdson         Joel Suovaniemi         Rohan Jain
  Brandon Allbery            Joey Hess               Roman Cheplyaka
  Brent Yorgey               Johann Giwer            Sam Hughes
  Carlos Lopez-Camey         Josh Holland            Sean Escriva
  Carsten Otto               Julia Jomantaite        Shachaf Ben-Kiki
  Chris Mears                Juraj Hercek            Shae Erisson
  Christian Dietrich         Jurgen Doser            Siim Põder
  Christian Thiemann         Jussi Maki              Simon Peyton Jones
  Clemens Fruhwirth          Justin Bogner           Spencer Janssen
  Conrad Irwin               Kai Grossjohann         Stefan O'Rear
  Daniel Neri                Karsten Schoelzel       Steffen Schuldenzucker
  Daniel Schoepe             Khudyakov Alexey        Tim Horton
  Daniel Wagner              Klaus Weidner           Tom Rauchenwald
  Dave Harrison              Konstantin Sobolev      Tomas Janousek
  David Glasser              Lanny Ripple            Tomohiro Matsuyama
  David Lazar                Leonardo Serra          Tony Morris
  David McLean               Luis Cabellos           Travis B. Hartwell
  David Roundy               Lukas Mai               Trevor Elliott
  Devin Mullins              Malebria                Valery V. Vorotyntsev
  Dmitri Iouchtchenko        Marco e Silva           Will Farrington
  Dmitry Astapov             Mario Pastorelli        Wirt Wolff
  Dmitry Kurochkin           Mathias Stearn          Wouter Swierstra
  Dominik Bruhn              Mats Jansborg           Yaakov Nemoy
  Don Stewart                Mats Rauhala            cardboard42
  Dougal Stanton             Matt Brown              daedalusinfinity
  Eric Mertens               Max Rabkin              intrigeri
  Erik de Castro Lopo        Michael Fellinger       kedals0
  Felix Hirn                 Michael G. Sloan        lithis
  Ferenc Wagner              Michael Sloan           longpoke
  Francesco Ariis            Michal Janeczek         perlkat
  Geoff Reedy                Michal Trybus           rupa
  Gwern Branwen              Miikka Koskinen         seanmce33
  Hans Philipp Annen         Mike Lundy              timthelion

As well as the support of many others on the #xmonad and #haskell IRC
channels, and the wider Haskell and window manager communities.

Thanks to everyone for their support!
