
                           http://xmonad.org

The xmonad dev team is pleased to announce xmonad 0.11!

The headlines:

    http://www.haskell.org/haskellwiki/Xmonad/Notable_changes_since_0.10

About:

    xmonad is a leading tiling window manager, known for its lightness,
    reliability, extensibility and efficiency. It supports true
    multiheaded tiling, and rich, rapid customisation. It is also highly
    portable, running on regular desktops, laptops, netbooks, phones,
    game consoles, the OLPC, and more.

Features:

   * Very stable, fast, small and simple.
   * Automatic window tiling and management
   * First class keyboard support: a mouse is unnecessary
   * Full support for tiling windows on multi-head displays
   * Full support for floating, tabbing and decorated windows
   * Full support for Gnome and KDE utilities
   * XRandR support to rotate, add or remove monitors
   * Per-workspace layout algorithms
   * Per-screens custom status bars
   * Compositing support
   * Powerful, stable customisation and reconfiguration
   * Large extension library
   * Excellent, extensive documentation
   * Large, active development team, support and community

Get it!

    Information, screenshots, documentation, tutorials and community
    resources are available from the xmonad home page:

        http://xmonad.org

    The 0.11 release, and its dependencies, are available from
    hackage.haskell.org:

        http://hackage.haskell.org/package/xmonad

    xmonad packages are available in pretty much every package system,
    including.

        Debian, Gentoo, Arch, Ubuntu, OpenBSD,
        NetBSD, FreeBSD, Gobo, NixOS, Source Mage, Slackware

    and 0.11 packages will appear in coming days.

    On the fly updating to xmonad 0.11 is supported, without losing your
    session!  You can even use cabal-install:

        $ cabal update
        $ cabal install xmonad
        $ cabal install xmonad-contrib
        $ xmonad --recompile; xmonad --restart

Extensions:

    xmonad comes with a huge library of extensions (now around 15
    times the size of xmonad itself), contributed by viewers like you.

    Extensions allow for all sorts of functionality and enhancements to
    the window manager, via Haskell in your config file. For more
    information on using and writing extensions see the webpage.  The
    library of extensions is available from hackage:

        http://hackage.haskell.org/xmonad-contrib

    Full documentation for using and writing your own extensions:

        http://xmonad.org/documentation.html

This release brought to you by the xmonad dev team:

    Spencer Janssen          Don Stewart
    Adam Vogt                Brent Yorgey
    Daniel Wagner            Devin Mullins
    Daniel Schoepe           Braden Shepherdson   
    Nicolas Pouillard        Roman Cheplyaka
    Gwern Branwen            Lukas Mai

Featuring code contributions from over 130 developers:

  Henrique Abreu          intrigeri               Mats Rauhala
  Alexey Khudyakov        Dmitri Iouchtchenko     Geoff Reedy
  Hans Philipp Annen      Conrad Irwin            Jesper Reenberg
  Jeremy Apthorp          Rohan Jain              Lanny Ripple
  Dmitry Astapov          Michal Janeczek         Andrea Rossato
  Shachaf Ben-Kiki        Tomas Janousek          David Roundy
  Alec Berryman           Mats Jansborg           rupa
  Ben Boeckel             Spencer Janssen         Andres Salomon
  Justin Bogner           Julia Jomantaite        Karsten Schoelzel
  Gwern Branwen           Simon Peyton Jones      Daniel Schoepe
  Joachim Breitner        kedals0                 Steffen Schuldenzucker
  Matt Brown              Brandon Allbery         Nils Schweinsberg
  Dominik Bruhn           Miikka Koskinen         seanmce33
  Alexandre Buisse        Dmitry Kurochkin        Austin Seipp
  Nick Burlett            David Lazar             Leonardo Serra
  Luis Cabellos           lithis                  Braden Shepherdson
  cardboard42             longpoke                Marco e Silva
  Ismael Carnales         Carlos Lopez-Camey      Audun Skaugen
  Roman Cheplyaka         Erik de Castro Lopo     Michael G. Sloan
  Jason Creighton         Mike Lundy              Konstantin Sobolev
  daedalusinfinity        Lukas Mai               Dougal Stanton
  Nils Anders Danielsson  Jussi Maki              Mathias Stearn
  Aaron Denney            Malebria                Don Stewart
  Christian Dietrich      Robert Marlow           Joel Suovaniemi
  Bas van Dijk            Tomohiro Matsuyama      Wouter Swierstra
  Aleksandar Dimitrov     David McLean            Ivan Tarasov
  Jurgen Doser            Chris Mears             Alex Tarkovsky
  Nicolas Dudebout        Alejandro Serrano Mena  Christian Thiemann
  Nelson Elhage           Eric Mertens            Joe Thornber
  Trevor Elliott          Ivan Miljenovic         timthelion
  Anders Engstrom         Neil Mitchell           Michal Trybus
  Shae Erisson            Tony Morris             Ivan N. Veselov
  Sean Escriva            Quentin Moser           Ben Voui
  Will Farrington         Devin Mullins           Adam Vogt
  Joachim Fasting         Yaakov Nemoy            Jan Vornberger
  Michael Fellinger       Daniel Neri             Valery V. Vorotyntsev
  Clemens Fruhwirth       Stefan O'Rear           Peter De Wachter
  Johann Giwer            Carsten Otto            Daniel Wagner
  David Glasser           Mario Pastorelli        Ferenc Wagner
  Kai Grossjohann         perlkat                 Jamie Webb
  Rickard Gustafsson      Jens Petersen           Klaus Weidner
  Dave Harrison           Ilya Portnov            Wirt Wolff
  Travis B. Hartwell      Nicolas Pouillard       Brent Yorgey
  Juraj Hercek            Jan-David Quesel        Norbert Zeh
  Tim Horton              Max Rabkin              Ian Zerny
  Sam Hughes              Tom Rauchenwald

As well as the support of many others on the #xmonad and #haskell IRC
channels, and the wider Haskell and window manager communities.

Thanks to everyone for their support!
